Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 21)
Naranasan mo na bang magsisi...
sinusundan ako?
Hindi kailanman.
Xue Er.
Xue Er, huwag kang matakot.
Makakasama na kita.
Xue Er.
Sa kabilang buhay,
wag ka nang makikipagkita sa katulad ko.
(Sektang Xuntian)
Chief.
Nakatakas si Situ Xian kagabi.
Nakatakas?
Saan kaya siya nagpunta?
Parang siya...
na pumunta
sa tirahan ni Song.
Ang tirahan
ng taksil na si Song Lou?
Oo.
Ngunit walang sinuman ang naninirahan doon sa loob ng mahabang panahon.
Hindi ko alam
kung anong ginagawa niya doon.
Hindi siya
makakatakas mag-isa.
Siguradong may tumulong sa kanya na makatakas.
Pwede bang...
Situ Xing Yuan?
Nag-aalala ako na hindi ko siya mahuli,
at siya
mismo ang nagbigay sa akin ng ganoong kahinaan.
Hoy, hindi ka pa nakaka-recover.
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan.
Ingatan mo si Lu Zhao.
Oo.
(Song Residence)
kanina pa kita hinihintay.
Pinalabas ka ni Situ Xing Yuan, tama ba?
nasaan siya?
Xiao Ren.
Kung hindi dahil sa inyo
ni Xiao Jin Yu,
Hindi sana namatay si Xue Er!
Kung hindi dahil sa inyo ni Lu Zhao,
Aakyat na sana ako...
ang pinakamataas na trono...
at nag-utos ng isang kaharian
ng libu-libong milya.
Sinira mo lahat.
ngayon,
Tatapusin ko ito
minsan at para sa lahat.
Ang iyong butihing tiyuhin ay nakatakdang kumuha
ng Imperial Palace Defense Map.
Paano niya ako hinayaang mamatay?
Tiyak na pinakialaman na niya
iyong pulbura.
Situ Xian.
Isipin mo...
bawat isang pangyayari
na nangyari sa nakaraan.
Sino ang nag-orkestra...
ang kasal mo kay Lu Zhao?
At sino ang nangulam sayo...
para gamitin ang kayamanan ng pamilya Lu...
para sa mga ipinagbabawal na armas na pakikitungo
at pakikipagsabwatan sa Qiang?
At ngayon, para kanino...
tinatanggap mo ba ang mga krimeng ito?
At sino...
ginamit kita bilang pain ngayon...
para lang akitin ako dito?
Situ Xian,
naging sangla ka sa buong buhay mo,
sa awa ng iba.
Huwag mong hayaan na kontrolin ka pa niya.
Sabihin mo kung nasaan siya.
hindi kita papatayin.
Gumagamit?
Sa pagsasabi sa akin ng lahat ng ito ngayon,
hindi mo rin ba ako ginagamit?
alam ko.
Alam ko lahat.
kayong lahat...
Lahat kayo ay gumagamit sa akin.
Ako, si Situ Xian,
isang imperyal scion,
ay hinila pababa
ng sarili kong ina.
Buong buhay ko
ay pasan ng aking pinagmulan,
nakulong sa larong chess.
Lahat ng taos-pusong nagtrato sa akin...
ay pinagtaksilan ko.
At ngayon,
Ako ay nabitag sa bahay-uod na aking inikot,
hangal na hindi masusukat.
Pupunta ako para hanapin ka.
(Kanta)
Master Xiao.
Tingnan ang tuktok ng pamilya Song.
Hindi ba ito kahawig
ng simbolo sa jade pendant?
Situ Xing Yuan.
Naglakas-loob ka bang makita akong mag-isa?
Master Xiao,
matagal ka nang naging bahagi ng pamilya Xiao.
Ayaw mo bang malaman...
sino ang biological parents mo?
ako...
gusto ko lang sabihin sayo...
kung sino ka talaga.
(Song Family Genealogy)
Noon,
nagtaksil si Song Lou,
naging sanhi ng pagkamatay ng aking nakababatang kapatid na babae sa Northern Qiang.
Hinatulan ng Emperor
ang kanyang buong pamilya na bitayin.
Ang buong pamilya ng Kanta,
upang mapanatili ang kanilang dignidad,
nagbigti...
sa gabi bago ang pagbitay.
Pagdating ko,
tanging ang bata
sa sinapupunan ni Lady Song...
at ang heirloom jade pendant...
ay naglaho.
Ibig sabihin,
ikaw ay isang inapo
ng pamilya Song.
Sa tingin mo ba...
isang pekeng genealogy book...
pwede ba akong lokohin?
Nagdulot ng kaguluhan ang kaso ng Song Lou.
Galit na galit ang kanyang kamahalan.
Ang Tatlong Tanggapan ng Hudikatura
ay nagsagawa ng magkasanib na paglilitis.
Ang isang aklat ng talaangkanan ay maaaring huwad,
ngunit ang mga opisyal na file ng kaso...
hindi kailanman maaaring palsipikado.
Kung papatayin mo ako,
Si Jin Lin ay agad na...
ilantad ang iyong background.
Maglakas-loob ka bang tumaya sa akin?
Xiao Ren,
hindi ka maglakas-loob na patayin ako.
Dahil natatakot ka.
Alam mo ang pamilya Song at
ang pamilya Xiao ay magkaaway ng dugo.
Natatakot ka
na kung malantad ang iyong background,
Kapopootan ka ni Xiao Jin Yu hanggang sa buto,
durugin mo ang iyong mga buto,
at ikalat mo ang iyong mga abo.
Lahat ng gusto mo sa buhay...
magiging alabok.
Kung tungkol sa pagtanda nang magkasama
sa pagkakaisa,
pipe dream lang yan.
Ipinanganak at lumaki ako
sa pamilya Xiao.
Ang dugong dumadaloy sa aking mga ugat...
ay iyon sa pamilya Xiao.
Hindi ako Kanta!
Tingnan mong mabuti.
Ikaw ay isang Kanta.
Ang dugo ng pamilyang Song
ay dumadaloy sa iyong mga ugat.
Kapag nalaman ito ng Kanyang Kamahalan,
ang buong pamilya Xiao
ay madadamay.
Ito ay...
isang patay na dulo.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Bigyan mo ako
ng Imperial Palace Defense Map.
Itatago ko ang iyong tunay na katauhan
magpakailanman.
Gusto mo ba akong gumawa ng pagtataksil?
Ikasiyam na Prinsipe,
mali ka.
May isa pa akong solusyon.
Nakalimutan mo na ba?
Ako ay isang Xiao.
Kami, ang pamilya Xiao, ay...
sa halip...
ang...
kaysa sa...
ipagkanulo.
Ipagkanulo ang bansa?
Hindi.
Ang aking kapatid na babae ay pinahirapan hanggang mamatay
ng mga taga-Qiang.
Mayroon akong alitan ng dugo sa Qiang.
Hindi ako kailanman gagawa ng pagtataksil
para sa kaluwalhatian.
Kung ako ay umakyat sa trono,
Hinding-hindi ako papayag
na mapahiya ang Southern Qing.
Makikipaglaban ako sa kaharian ng Qiang
hanggang sa mapait na wakas.
Sa katunayan, nagawa ko na
ang lahat ng kinakailangang paghahanda.
Maaari kong linisin ang palasyo ng dugo
at umakyat sa trono anumang oras.
Ang dahilan kung bakit gusto ko
ang Imperial Palace Defense Map...
ay para lamang maiwasang
makapinsala sa mga inosenteng buhay.
Ano ang
nagawang mali ng mga guwardiya ng palasyo?
nagawang mali ng mga tao sa kabisera?
Isang hangal na emperador ang nakaupo
sa trono.
Nalantad ang iyong pagkakakilanlan.
Pinatay ang mga inosenteng tao.
Ito ba ang gusto mong resulta?
pangako ko sayo,
Hinding-hindi ako papatay ng inosente.
At pakikitunguhan kong
mabuti ang dating emperador,
na nagpapahintulot sa kanya na mabuhay ang kanyang mga araw
bilang Taishang Huang.
gagawin ko rin...
personal na naglabas ng kautusan...
upang ipagkaloob ang kasal
sa iyo at kay Lu Zhao.
Ang pagtutulungang ito...
makikinabang sa iyo,
ako,
at ang mga tao sa mundo.
Nagdudulot lamang ito ng mga benepisyo,
nang walang kahit isang pinsala.
Bibigyan kita ng oras para mag-isip.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Alam mo kung paano pumili.
Situ Xian...
ay tanda ng katapatan ko sa iyo.
Sana ay ipakita mo
rin ang iyong sinseridad.
Huwag mo akong biguin.
(Case Files Archive)
(Song Lou Treason Case)
Sa ikasiyam na taon ng Shuntai,
Nakagawa ng pagtataksil si Song Lou.
Ang kanyang pamilya ay pinatay
at muntik nang mapuksa.
Gayunpaman,
ang bagong silang na tagapagmana ng pamilya Song...
at ang heirloom jade ng pamilya Song...
ay lihim na pinaalis
ni Lady Song...
at nawala ng walang bakas.
(Kanta)
Paano lubos na katawa-tawa.